# AT助手
## 一、需要哪些权限
* 无障碍服务权限、外部存储读写权限。
* 为了保证应用能够在后台稳定运行，请允许忽略电池优化策略，并设置为允许该应用后台运行，并把该应用加入如手机管家之类程序的内存优化白名单。
* 国内手机请在最近任务列表中下拉帮助界面选择锁定此应用，帮助界面可在退出后自动隐藏，建议尽量避免手动清理。但如果出现耗电量大的情况，可把帮助页手动清理掉，但无障碍服务可能会自动关闭，需要重新开启。
* 可在“更多相关内容”中自定义帮助界面是否自动隐藏
## 二、跳过开屏广告
* 长按该选项－>点击“设置白名单”－>对没有开屏广告或因为该功能而产生异常的应用打上勾，以将其加入白名单。系统级的应用默认加入了白名单，排除了桌面类和输入法类的应用。
* 长按该选项－>点击“添加广告页”－>对于不能自动检索到“跳过”控件的开屏广告页面，可通过此处添加广告页的“跳过”控件或相应的模拟点击坐标。这样在下次该页面出现时就能通过点击该控件或该坐标以达到跳过广告的效果。添加控件的方式比添加坐标的方式效果要好，一般只有在没有可用的“跳过”控件时才需要选择添加坐标的方式。且如果为广告页添加了坐标，则在该页出现时只会进行坐标模拟点击，不会再进行“跳过”关键字的检索。此外，对于某些在开屏时出现的弹窗，还可以通过添加相应的“关闭”控件以将其自动关闭。
* 长按该选项－>点击“添加关键字”－>当用户切换应用时，本软件会检索新的页面内容以查找是否存在类似“跳过”这类的关键字，如果找到则进行点击，以达到跳过广告的效果。此处可添加删除这些关键字。
* 长按该选项－>可在此处对已添加的广告页的控件相关参数或坐标相关参数进行编辑修改。
* 该功能会在切换应用时对界面的控件进行检索，部分机型可能会产生稍微的卡顿，所以强烈建议把不会出现开屏广告的应用加入白名单，以避免造成不必要的卡顿。
## 三、音量键切音频
* 长按音量上键－>下一首歌。
* 长按音量下键－>上一首歌。
* 同时按下音量上下键－>暂停或播放。
* 长按该选项－>可调节该功能的振动反馈强度，可选择是否仅在锁屏时生效，可选择是否开启对系统自带播放器的支持。
* 经测试此功能适合大部分的主流播放器，部分机型在熄屏的状态下不起作用。
* 因为大部分机型的系统自带播放器会被频繁唤醒,所以默认关闭了对系统自带播放器的支持。
* 有时该功能可能会导致音量大小调节的异常，如果不能自动恢复正常，可尝试重启无障碍服务或强行停止本应用。
## 四、记录通知消息 
* 长按该选项－>可查看或编辑已记录的通知内容。
* 长按该选项－>点击“选择应用”－>勾选需要记录其通知内容的应用。
* 第一次使用该功能时，请先添加要记录其通知的应用。此功能主要用来监听微信QQ等应用的通知以达到简单的防撤回功能，此功能只能记录那些有提示的通知的文字信息。
## 五、调节屏幕亮度
* 长按该选项－>在RGB的值为零时，可通过调节A的值进一步降低屏幕亮度，在A的值不为零时，可通过调节RGB的比例稍微调节屏幕色温。
* 如果遇到“某个应用遮挡了权限请求界面”的情况，请先把此功能关闭再进行其他操作。
## 六、双击屏幕锁屏
* 长按该选项－>可设置双击锁屏的识别区域大小和其位置，默认的识别区域在屏幕的右下角。
* 对于Android 8.0以下的系统需要授予设备管理器权限，该功能在横屏的状态下无效。
* 有些手机在授予设备管理器权限后会出现无法卸载或清除数据的情况，可以在取消激活设备管理器权限后重试。
* 如果遇到设备管理器权限无法打开或取消的情况，请确保当前页面没有被悬浮窗遮挡后重试。
## 七、更多相关内容
* 作者联系方式：2281442260（QQ）
* [酷安下载地址](https://www.coolapk.com/apk/com.lgh.accessibilitytool)
